 ### Цель проекта: Корректирование рекламного бюджета и выявление лучшего тарифа для федерального оператора сотовой связи.
Сделанное в проекте:
- Предобработка данных
- Построены гистограммы и boxplot на основе поведения пользователей  
- Проведен статистический тест, 
- Даны рекомендации по оптимизации тарифных планов
- 
 *Источник данных: Мегалайн*
 
  ### Описание проекта: 
  
* Сперва, подготовил и преодбработал данные. Привел к нужным типам, переименовал столбцы, проверил на наличие дубликатов и удалил пропущенные значения(они составляли незначительную часть от общего набора данных). Обнаружил нулевые значения в длительности звонков пользователецй, принял решение не удалять такие значения, так как они составляют незначительную часть от общего набора данных и не могут сильно повлиять на результаты анализа. Далее расчитал необходимые для анализа показатели: количество сделанных звонков и израсходованных минут разговора пользоватея по месяцам, количество отправленных сообщений по месяцам, объем израсходованного интернет-трафика по месяцам). Визуализировал их, и посмотрел на них в динамике. Далеее написал функцию, подсчитывающую помесячную выручку с каждого пользователя.

* В рамках этого шага, анализировал поведение пользователей в разрезе тарифов. Посмотрел и визуализировал сколько в реальности ГБ, минут и сообщений используют пользователи каждого тарифа. Обнаружил значительный дефицит и профицит в рамках каждого тарифного плана. Также были обнаружены выбросы, которые также не удалялись.

* Приступил к проверке гипотезы. Сформулировал нулевую и альтернативную гипотезу. Рассчитал диспрерсии для выборок. На основое полседнего определил параметры для критерия. Применил т-тест для двух независимых выборок. В результате нулевая гипотеза о равенстве средней выручки с пользователей разных тарифов, была отвергнута.

* На основе проведенного анализа, составил оптимальный состав тарифных планов, который будет минимизировать перерасход и переплаты со стороны клиентов, но будет выгоден для компании.
