### Цель проекта: Оптимизация затрат маркетингового отдела Яндекс. Афиши 
Сделанное в проекте:
- Обработаны данные 
- Проведен когортный анализ
- Посчитаны и визуализированы метрики LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU, ROMI
- Проведен статистический тест
- Даны рекомендации по оптимизации затрат

### Описание:
* Сперва, загрузил данные. После знакомтсва с ними, провел стандартную процедуру предобработки: переименовали столбцы(избавились от пробелов и заглавных букв), привели атрибуты к корректному типу данных, проверили данные на очевиные дубликаты и пропущенные значения. 

* Далее, dsприступил к расчету метрик и их визуализации. Были посчитаны и визуализированы DAU, WAU, MAU, ASL(за весь период и с течением времени). Изучил пользователей в разрезе устройства, с которого выполняется действие в нашем продукте. Затем, используя когортный анализ, выделил группы пользователей, обьединенных одним событием(первый визит на нашем сайте), и рассчитал для них Retention Rate. Определил лучшие и худшие когорты. Посмотрел, сколько времени проходит от перовго визита пользователы до покупки. Рассчитал средний чек и LTV, на графиках рассмотрел метрики - обнаружил сезонность. Затем, рассчитал LTV, CAC и ROMI в разрезе источников траффика, через которые привлекались наши пользователи. Определил окупаемые и невыгодные источники.

* Сделал выводы и дал рекомендации на основе проведенного анализа. Порекомендовал, выяснить причниы аномального поведения некоторых пользователей на нашем сайте(слишком большое время между первыи визитом и покупкой, резкое проседание среднего чека по некоторым месяцам). Детально изучить лучшие когорты и отказаться от невыгодных источников траффика, распределив его между реально окупаемыми.
