### Цель проекта: Приоритизация гипотез, оценка результатов A/B-тестирования для интернет-магазина
Сделанное в проекте:
- Приоритизация гипотезы по фреймворкам ICE и RICE
- Запуск A/B-теста и анализ его результатов 
- Построены графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам
- Посчитана статистическую значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным. 
- Принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста

### Описание проекта:

* В рамках первой части провелли приоритизацию имеющихся гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Наблюдали следующую картину: гипотезы выбиваются в лидеры из-за одного-двух компонентов, которык у них имеют почти или максимальные значение, но при этом остальные факторы у них имеют очень низкие оценки. Фреймворк RICE показал лидеров, отличных от ICE, из за фактора охвата reach, который не учитывается в ICE. Таким образом, порекомендуем проверить гипотезу о добавлении формы подписки на все основные страницы в первую очередь: она находится в топ-3 по оценке обоих фреймворков и оценки ее компонентов имеют минимальные разбежки между собой. Данная гипотеза единственная иммеет максимальный охват пользователей

* Приступил к анализу A/B- тестирования. Чтобы исключить проблему подсматривания, визуализировал каммулятивные метрики. График кумулятивной выручки по группам показал рост на протяжении всего теста. Однако у группы `A` этот рост равномерный и плавный на протяжении всего теста, а на графике группы `B` заметна точка резкого роста выручки. Причиной такого явления могут быть выбросы, например, очень дорогие заказы, которые смещают наши данные. График кумулятивного среднего чека по группам едва нормализовался к концу теста. По временному промежутку, выбросы сопоставимы с всплесками на предыдущем графике. Графики относительного различия кумулятивных конверсий и относительного изменения кумулятивного среднего чека по группам показали аналогичную картину.

* В этом шаге делатльно изучил выбросы и крайние значения. Посчитал 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя и стоимости заказов. Принял решение удалить данные пользователей с неправдоподобными показателями, чтобы нормализовать распределение.

* Сформулировал нулвые и альтернативные гипотезы, посчитал статистическую значимость различий в конверсии между группами по исходным данным и очищенным от выбросов. Для проверки использовал непараметрический U-критерий Манна-Уитни для независимых выборок и уровень статистической значимости в 5%. В обоих случаях не было оснований, чтобы отвергнуть нулевую гипотезу об отсутствии статистически значимых раличий в конверсии между группами `А` и `В`. Однако изменения в p-value наглядно продемонстрировали влияние выборов на результаты тестирования. На основе имеющихся фактов, принял решение остановить тест в виду отсуствия статистически значимых различий между контрольной и тестовой группами.



