 ### Цель проекта:  Анализ воронки продаж, а также оценка результатов A/A/B-тестирования для мобильного приложения, продающего продукты питания.
Сделанное в проекте:
- Построена воронка продаж
- исследован путь пользователей до покупки
- анализ корректности проведения A/A/B-тестирования и оценка его результатов 
- проведена проверка на статистическую значимость различий между контрольной и экспрементальной группами
- Интерпритация результатов теста

### Описание проекта:
* Загрузил данные. После ознакомление провел необходимую преобработку: привел названий с толбцов к корректным типам данных, переименовал их, разобрался с дубликатами и пропущенными значениями. Далее, выяснил, за какой период данным располагаю и, сколько пользователей содержит датафрейм.

* В этом шаге провел событийный анализ. Рассчитал долю пользователей, которые хоть раз совершали каждое событие и Предположим, в каком порядке они происходят. Построим воронку и выявил слабые места, в которых теряется наибольшее количеств пользователей.
 
* Далее приступил к анализу A/A/B- тестирования. Проверил корректность разбияения на группы. Сформулировал нулвую и альтернативную гипотезу. Написал функцию, в которой реализовал Z-критерий, с помощью него проводились все дальнейшие сравнения.Сперва сравнивал контрольные группы между собой(чтобы убедится в корретности проведения тестирования и механихмов разбиения на группы)) на каждом событии,  а потом и каждую контрольную группу с тестовой. На основе проведенных сравнений ни разу не отверг нулевую гипотезу об отсутсвии статистически значимых раличий в уровне конверсии между группами с изменным шрифтом и с исходным(на всех этапах воронки). Всего было проведено более 15 сравнений с помощью статистического критерия, однако этого мало для возникновений проблемы множественных сравнений при заданном уровне статистической значимости в 5%.   

* В качестве результата анализа, дал рекомендации по слабым и сильным местам воронки, через которую проходят пользователи. Также на основе проведенного тестирования, нет оснований полагать, что изменный шриф( эксперементальная группа) оказывает значимое влияния на уровень конверсии из шага в шаг.
